　　 有一段青春，留作永恒。剪一段时光，放在最美的段落。好好
保存留作永远，时间过去岁月的路过。只是多了一道曾经，流年一路改变了我们的模样。送走了我们的青春，留给了我们曾经。这样的夜别样的心情，倒影的年华。深夜想用文字表达我内心的段落，可是终究写不出整个心情。背着这些流年在岁月里流浪，终究没有安静的场所。来安放我这沉淀的一切，似乎不能放也不能放。因为只有装进心里，才最为合适。也没有地方比装进心里，更安全。就这样让这段流年，从此埋在心里。不再提起，让时间的尽头。留作无声的永恒，
　　有一段青春，埋葬的时间。总有一
些人拼了命的，挽留最终还是留不住。总有一些话始终未能说出口，直至最后再也不必说出口。埋葬过去，我们有着太多的沉默。像是在时间的路刚好遇见，只是你装做什么也没看见。很多年过去了，我始终在这里执着。时间走过这里并没有，我想要的段落。也许下一段时光，会遇见一个更好的彼岸。流年划过陌路，我们终于渐行渐远。来不及说再见，也来不及为那段。往事而伤心哭泣，一切要走都是上天。许早准备好的，只待我们路过此地。
　　有一段悲伤，注定成为生命当中的曲子。一路离伤一路练习，秋天的落叶只能随风而去。走远的路人只能默默祝福，也许生命是一种选择。也是一种惜缘，一路顺着时间的痕迹。找到这个叫做岁月的尽头，一路的我们只是历经一次。流年就走散这么多的随行者，时间终告诉了我们。什么叫做流年，流年却告诉了我们。什么叫做永恒，独自站在黑夜的山峰。似乎自己与这个世界隔离一般，没有声音没有吵闹。是那么的凄凉。那么的安静，那些无声的岁月。只有宁静陪伴和这安静的夜，
　　珍惜的人，走过的路。我们跟着时间越走越远，身边的人身边的事。能留下来的才算是你的，一些路一些分别。时间终把那上错车的人，越送越远人生是一列车。走走停停，那里都是站，那里都有拥挤的人群。匆匆忙忙追追赶赶，一路的旅途有人坐错了车。有人坐过了站，似乎每一幕都在重演着。走过的路遇到的人，要走多久才能遇到直正对的人。这个世界真正能相遇的，真的太少。
　　有一段痛，我选择永远沉默。有些话选择不再提起，有些路选择安静走过。有些人有些情，有些时间注定。是陌
路的相峰，有些人从我们生命路过